Я расскажу про одну из своих поездок, эээ, с музыкальной школой. В две тысячи тринадцатом году мы ездили в Чехию. Ездили пианисты, также хор. Я играла на фортепиано.
Это было потрясающе. Был очень красивый белый рояль, я такого в жизни не видела, если честно. Это самый красивый рояль в моей жизни. И на нём было очень удобно играть.
Также хочу отметить, что само расположение было очень классное, то есть, ты играешь и свет падает на тебя, ты видишь людей в зале, и из-за этого тебе не страшно. 
Из-за этого у тебя всё получается.
И я привезла кубок, да. Я не помню, какое у меня было место. Мм, нуу, это не важно. мне Чехия очень понравилась. Это такая милая страна. Я была в Праге.
Мы жили в Праге, если не ошибаюсь, неделю. Ещё мы были в Брно и в Карловых Варах. В принципе, эта поездка охватывала не только одну страну.
Мы из России поехали в Белоруссию, потому что поезд отправлялся оттуда до Польши. Там уже на автобусе, это был.. получается.. ну как..не автобусный тур, просто поездка на атобусе.
Мы поехали из Польши в Чехию. Очень долго стояли на ранице. Я ещё помню, мы останавливались на заправке. Ну, это не такие, как у нас заправки. Она очень классная была. 
Там что-то типо супермаркета большого. Я купила какой-то сэндвич, мм я очень хотела есть. Сначала он показался вкусным, но мне почему-то кажется, он был протухший.
И наша дорога длилась 12 часов, то есть очень тяжело. Ну, было весело. Здесь без вопросов.
Так, мы приехали в Прагу. Была ночь, это было очень красиво, огни..просто супер. Ну, уставшие, всё равно, впечатления.
мм, Отель? Ну такой, нормальный. Там было очень холодно. Это единственный минус, пожалуй. Очень холодно. Так, ну что рассказать?
Я пробовала Чешские вафли. Нам сказали, что вы должны попробовать, это ну, скажем так, одно из достояний, наверное. Честно, вафли как вафли. Больше и не хочется, вроде.
Ну, вкусные, обычные вафли. А! Кстати, мы еще ездили в Вену, я забыла сказать. Я упомянула города, и ещё мы были в Вене. Там безумно красиво.
Правда, как если набрать в интернете и Яндекс выдаст вам картинки, это будет точно так же. Погода, кстати, была не очень. Был сильный дождь, и не было зонта.
У меня не было зонта, у меня промокла обувь, я потом её выбросила, кеды. Но, зато когда мы толпой небольшой там, человек из пяти, не знаю, может больше, побежали в автобус, было весело.
Ещё мы пробовали настоящий венш..венский штрудель. Это потрясающе. Я вкуснее штруделя не пробовала. Мне кажется и не попробую. Потому что это Вена.
Понятно, яблоки, корица, изюм. Я.. мне кажется, поступала очень некрасиво, и сейчас я бы так не сделала: я выковыривала изюм и у меня рядом с моим штруделем лежала такая гора, как-то неочень.
Все-таки, если полноценное блюдо, я бы сейчас так и ела, хоть и  не люблю изюм, ну, неважно. Я, кстати, купила немного сувениров. В Вене, мне кажется, я не купила ничего. Я не помню.
А, магнитик, магнитик.. Тарелочку! мы коллекционируем тарелочки из разных стран. Тарелочку, как же без этого. Так, про Прагу я уже немного сказала. А, Прага!
Как-то мы с моими подругами пошли гулять втроём, нас отпустили наши руководители. Мы решили найти стену Джона Леннона. Мы прочитали, что там есть стена Джона Леннона. 
Нам нравится Битлз, и оо, это круто, надо найти стену Джона Леннона, там, наверное, что-то грандиозное, может быть какой-то музей, что-то продают там связанное с Битлз, с Ленноном.
Нет. Это стена, и она расписанат графити. Ну как-бы всё, там нет ничего. Где-то, если чуть пройти  по улице будет по-моему бар или что-то таке. Ну впринципе больше нет ничего.
Просто приходят люди  фоткаются. Людей было немного. Ну и графити. Есть красивые, связанные с Битлз, с Джоном. Но поверх, не знаю, очень умные люди что-то своё нарисовали. Испортили, в общем.
Некоторые картиночки. Вот, это не очень хорошо. Мы ещё не могли найти дорогу назад и у меня тогда с английским было не очень, Я еще его особо не учила.
И у одной из моих подруг тоже было не очень и вот третья, она разговаривала по-английски, хорошо достаточно. Мы спросили, она спросила, у пожилой..нуу пары пенсионеров. 
Они оказались из Лондона. Как найти сабвэй, они нам указали путь, мы вместе проехали, поболтали, они с нами сфоткались, попросили сделать пикчу.
Ну мне очень стыдно, что я не разговаривала по-английски.Надо было начинать раньше. 




  


